Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪The white sail came too late♪
♪الشراع الأبيض جاء متأخرًا جدًا♪
♪Where did he go?♪
♪أين ذهب؟♪
♪Snow veils the mountains♪
♪الثلوج تغطي الجبال♪
♪Love endures beyond life and death♪
♪الحب يدوم بعد الحياة والموت♪
♪A black chess piece♪
♪قطعة شطرنج سوداء♪
♪Whose game did he stumble into?♪
♪من هي اللعبة التي تعثر فيها؟♪
♪All his life, there's no escape♪
♪طوال حياته، لا يوجد مفر♪
♪In ten thousand years, what will still remain?♪
♪في عشرة آلاف سنة، ما الذي سيبقى؟♪
♪Will anyone still love with an unchanging heart?♪
♪هل سيظل أحد يحب بقلب لا يتغير؟♪
♪I will remember♪
♪سوف أتذكر♪
♪Those days long past♪
♪تلك الأيام مضت منذ زمن طويل♪
♪As the wind drifts with the white sail♪
♪كما تنجرف الرياح مع الشراع الأبيض♪
♪Ten thousand years ago♪
♪منذ عشرة آلاف سنة♪
♪Did you once walk this shore?♪
♪هل مشيت على هذا الشاطئ مرة واحدة؟♪
♪Why can't our bond be severed in this life?♪
♪لماذا لا يمكن قطع رباطنا في هذه الحياة؟♪
♪I am lost yet willing♪
♪أنا ضائع ولكن راغب♪
♪Still I love you with a steadfast heart♪
♪مازلت أحبك بقلب ثابت♪
♪Until all things fade away♪
♪حتى تتلاشى كل الأشياء♪
♪The stars will remember us♪
♪النجوم سوف تتذكرنا♪
[Love & Crown]
[الحب والتاج]
[Adapted from the novel "My Queen" by Xie Lounan]
[مقتبس من رواية "ملكتي" للكاتبة شي لونان]
[Episode 34]
[الحلقة 34]
You think that beating me
هل تعتقد أن ضربي
means you can rule the Lingbi Sect?
يعني أنك تستطيع حكم طائفة لينغبي؟
You're celebrating way too soon.
أنت تحتفل مبكرا جدا.
On the night of the full moon,
في ليلة اكتمال القمر،
the Ghost King returns to his tomb.
يعود ملك الأشباح إلى قبره.
If you want to end this before then,
إذا كنت تريد إنهاء هذا قبل ذلك الحين،
you'll have to kill me!
سوف يتوجب عليك قتلي!
Guards!
حراس!
Lock her up.
احبسها.
Keep her under strict watch!
ابقيها تحت المراقبة الصارمة!
Understood!
مفهوم!
Zhong... Zhong Lin?
تشونغ... تشونغ لين؟
Xiao Qianqing,
شياو تشيان تشينغ
things have come to a point
لقد وصلت الأمور إلى نقطة
that's far worse than we ever imagined.
وهذا أسوأ بكثير مما كنا نتخيل.
This is Aunt Chan's written confession.
هذا هو اعتراف العمة تشان المكتوب.
She blamed Princess Ying's death on Du Tingxin,
ألقت اللوم في وفاة الأميرة ينغ على دو تينغشين،
not the emperor.
ليس الامبراطور.
Because of that, everyone from Xuanguang Hall was hunted down.
وبسبب ذلك، تم مطاردة الجميع من قاعة Xuanguang.
After Mother's funeral,
بعد جنازة الأم،
all the maids in Xuanguang Hall
جميع الخادمات في قاعة Xuanguang
were dismissed.
تم طردهم.
I sent men to look into it.
لقد أرسلت رجالاً للنظر في الأمر.
Those maids all died mysteriously,
لقد ماتت كل تلك الخادمات في ظروف غامضة،
only Aunt Chan disappeared without a trace.
فقط العمة تشان اختفت دون أن تترك أثرا.
She must have been poisoned and fled.
لا بد أنها تعرضت للتسمم وهربت.
But the poison still took her life.
لكن السم ما زال يأخذ حياتها.
I found this letter on her body.
وجدت هذه الرسالة على جسدها.
The last witness is gone,
الشاهد الأخير قد رحل
gone!
ذهب!
There's also a eulogy
هناك أيضا تأبين
the Empress Dowager wrote for Princess Ying.
كتبت الإمبراطورة الأرملة للأميرة ينغ.
[I'll repay you in the next life.]
[سأكافئك في الحياة القادمة.]
[The tenth day of the second month in the ninth year of Yongxi]
[اليوم العاشر من الشهر الثاني في السنة التاسعة من حكم يونغشي]
The tenth day of the second month...
اليوم العاشر من الشهر الثاني...
That was the day before Ying died.
كان ذلك في اليوم السابق لموت ينغ.
When Ying was still alive,
عندما كان ينغ لا يزال على قيد الحياة،
why was Mother already mourning her?
لماذا كانت أمي تحزن عليها بالفعل؟
Zhong Lin,
تشونغ لين,
the only explanation
التفسير الوحيد
is that Mother knew Ying would die
هل كانت الأم تعلم أن ينغ سيموت؟
and that she was involved.
وأنها كانت متورطة.
No, that can't be...
لا، هذا لا يمكن أن يكون...
She raised Ying herself.
لقد قامت بتربية ينغ بنفسها.
She...
هي...
she could never kill her.
لن تتمكن من قتلها أبدًا.
Right?
يمين؟
Then...
ثم...
why did Mother kill herself?
لماذا قتلت أمي نفسها؟
Was it really just to force me into rebellion?
هل كان الأمر حقًا مجرد إجباري على التمرد؟
Your imperial brother
أخوك الإمبراطوري
tortured Princess Ying to death
عذب الأميرة ينغ حتى الموت
and drove the Empress Dowager to suicide.
ودفع الإمبراطورة الأرملة إلى الانتحار.
I choose
انا اختار
to back Your Highness for the throne.
لدعم سموكم للعرش.
Du...
ل...
Ting...
شيء...
Xin!
اطلب!
So Your Highness had been wary
لذا كان سموكم حذرا
of me all along.
مني طوال الوقت.
Tell me the truth.
قل لي الحقيقة.
Did you
هل فعلت؟
push my mother to kill Ying?
أدفع والدتي لقتل ينغ؟
You already have all the evidence.
لديك بالفعل كافة الأدلة.
Can you really not put it together?
هل يمكنك حقا عدم تجميعها معا؟
Then let me tell you.
إذن دعني أخبرك.
Xiao Huan drew the poisonous insect out of Xiao Ying.
شياو هوان أخرج الحشرة السامة من شياو ينغ.
Your mother then went to see Princess Ying off.
ثم ذهبت والدتك لرؤية الأميرة ينغ.
Except...
يستثني...
she used Seven-Star Powder.
استخدمت مسحوق Seven-Star.
Just a tiny dose of it was enough
جرعة صغيرة منه كانت كافية
to end her life.
لإنهاء حياتها.
Mother...
الأم...
- My head hurts. - So...
- رأسي يؤلمني. - إذن...
Ying!
ينغ!
...your mother
...والدتك
personally killed Xiao Ying.
قتل شياو ينغ شخصيا.
Impossible!
مستحيل!
Basically, you have only yourself to blame.
في الأساس، أنت فقط من تلوم نفسك.
Born into the imperial family,
ولد في العائلة الإمبراطورية،
yet always putting on that fake show of brotherly love.
ومع ذلك، فإنهم دائمًا يظهرون ذلك العرض المزيف للحب الأخوي.
Naturally, your mother was angry.
وبطبيعة الحال، كانت والدتك غاضبة.
All her painstaking scheming
كل مخططاتها المضنية
was only
كان فقط
to push you onto this throne.
لدفعك إلى هذا العرش.
So...
لذا...
you goaded the Empress Dowager into killing Princess Ying,
لقد حرضت الإمبراطورة الأرملة على قتل الأميرة ينغ،
then pinned it all on the Emperor,
ثم ألقي كل اللوم على الإمبراطور،
just to turn Prince of Yuzhang against him
فقط لتحويل أمير يوزانغ ضده
and force him into rebellion.
وإجباره على التمرد.
Du Tingxin,
دو تينغشين،
what a vicious scheme!
يا لها من خطة شريرة!
You flatter me.
أنت تملقني.
That little three-birds-with-one-stone scheme
تلك الخطة الصغيرة التي تتضمن ضرب ثلاثة طيور بحجر واحد
even I must say was quite brilliant.
حتى أنني يجب أن أقول أنه كان رائعًا جدًا.
Watching you all
أراقبكم جميعا
dance in the palm of my hand,
الرقص في راحة يدي،
that feeling
هذا الشعور
is simply delicious.
إنه لذيذ بكل بساطة.
Shut up.
اسكت.
Shut up!
اسكت!
My mother might hate His Majesty,
ربما تكره أمي جلالته،
but she'd never harm Ying.
لكنها لن تؤذي ينغ أبدًا.
You're lying.
أنت تكذب
You're lying!
أنت تكذب!
Fine, I'll tell you another truth.
حسنًا، سأخبرك بحقيقة أخرى.
At first, she and I planned a fake death.
في البداية، خططنا أنا وهي لموت وهمي.
Unfortunately for her,
لسوء الحظ بالنسبة لها،
why would I give her the antidote?
لماذا أعطيها الترياق؟
Letting her pay for her own stupidity
تركها تدفع ثمن غبائها
is so much more fun.
إنه أكثر متعة بكثير.
She wanted power in life and a good name after death.
أرادت القوة في حياتها وسمعتها الطيبة بعد مماتها.
All I did
كل ما فعلته
was help her fulfill that image
كان يساعدها على تحقيق تلك الصورة
of a devoted mother!
من أم مخلصة!
You evil woman!
يا امرأة شريرة!
Xiao Qianqing,
شياو تشيان تشينغ
do you still think
هل مازلت تعتقد
you and Xiao Huan are innocent?
أنت وشياو هوان بريئان؟
Xiao Huan can't even tell right from wrong.
شياو هوان لا يستطيع حتى التمييز بين الصواب والخطأ.
He'd rather trust outsiders
يفضل أن يثق في الغرباء
and throw away all the loyalty I gave him!
وأرمي كل الولاء الذي أعطيته له!
Empress Dowager Liu is even more despicable.
الإمبراطورة الأرملة ليو أكثر حقارة.
I only dropped a few hints,
لقد أسقطت فقط بعض التلميحات،
and she rushed over eagerly
واندفعت بلهفة
to kill her own daughter!
لقتل ابنتها!
As for Xiao Ying,
أما بالنسبة لشياو ينغ،
blame her imperial birth,
إلقاء اللوم على ولادتها الإمبراطورية،
blame her ties to Xiao Huan and to you!
إلقاء اللوم على علاقاتها مع شياو هوان ولك!
But she's lived as a princess long enough.
لكنها عاشت كأميرة لفترة طويلة بما فيه الكفاية.
That's hardly a wasted life.
إنها ليست حياة ضائعة على الإطلاق.
Early or late, she'll be dead anyway.
سواء كان ذلك مبكرا أو متأخرا، سوف تكون ميتة على أية حال.
I'm evil?
انا شريرة؟
Why not blame your mother
لماذا لا تلوم والدتك؟
for being ruthless and blinded by greed?
لأنه قاسي وأعمى بالجشع؟
Du Tingxin,
دو تينغشين،
Xiao Huan has always treated you as his right hand,
لقد كان شياو هوان يعاملك دائمًا باعتبارك يده اليمنى،
and he has never treated you badly.
ولم يعاملك بشكل سيء أبدًا.
My mother
والدتي
and Ying
و ينغ
have never done you any wrong.
لم أخطئ في حقك أبدًا.
So why are you so cruel?
فلماذا أنت قاسي هكذا؟
Today,
اليوم،
since I heard the truth from your own mouth,
منذ أن سمعت الحقيقة من فمك،
if I don't kill you,
إذا لم أقتلك،
I don't deserve to live!
أنا لا أستحق العيش!
Well?
حسنًا؟
Are you going to rebel too?
هل ستثور أنت أيضاً؟
The show's over,
لقد انتهى العرض
time for the curtain to fall.
حان وقت سقوط الستار.
Prince of Yuzhang has colluded with a heretical sect
لقد تواطأ أمير يوزانغ مع طائفة هرطوقية
and is plotting treason!
ويخطط للخيانة!
Prince of Yuzhang is plotting treason!
أمير يوزانغ يخطط للخيانة!
What exactly are you trying to do?
ماذا تحاول أن تفعل بالضبط؟
Zhong Lin...
تشونغ لين ...
She bears Heartbane.
إنها تحمل Heartbane.
A princess personally titled by His Majesty,
أميرة تحمل لقبًا شخصيًا من جلالته،
and future consort of Prince of Yuzhang,
وزوجة مستقبلية لأمير يوزانغ،
turns out to be from the Lingbi Sect.
اتضح أنه من طائفة لينغبي.
How amusing.
كم هو مسلي.
Are you still going to resist in vain?
هل ستستمر في المقاومة دون جدوى؟
Why not kneel and beg me now?
لماذا لا تركع وتتوسل إلي الآن؟
Maybe I'll even show you mercy.
ربما سأظهر لك الرحمة.
I,
أنا،
Prince of Yuzhang,
أمير يوتشانغ
am the only heir of the Xiao dynasty.
أنا الوريث الوحيد لسلالة شياو.
Du Tingxin,
دو تينغشين،
think very carefully.
فكر جيدا.
If you kill me,
إذا قتلتني
what will happen to you?
ماذا سيحدث لك؟
The only heir?
الوريث الوحيد؟
You'd better think instead
من الأفضل أن تفكر بدلا من ذلك
how to hand Great Qi over to me properly.
كيفية تسليم تشي العظيم لي بشكل صحيح.
Dream on!
إحلم!
Let her go,
اسمح لها أن تذهب،
and I'll give you...
وسأعطيك...
Xiao Qianqing, you're far too naive.
شياو تشيان تشينغ، أنت ساذج للغاية.
What right do you have to bargain with me?
ما هو الحق الذي لديك في المساومة معي؟
- Zhong Lin... - Move!
- تشونغ لين... - تحرك!
- Xiao Qianqing! - Zhong Lin!
شياو تشيان تشينغ! - تشونغ لين!
Xiao Huan...
شياو هوان ...
Now the whole Xiao clan is in my hands.
الآن أصبحت عشيرة شياو بأكملها بين يدي.
Do you know
هل تعلم
how long I've waited
كم من الوقت انتظرت
for this very day?
لهذا اليوم بالذات؟
Lately, disasters have kept striking Great Qi.
في الآونة الأخيرة، استمرت الكوارث في ضرب تشي العظيم.
So I plan to hold a Heaven-worship ceremony
لذا أخطط لإقامة حفل عبادة السماء
in three days
في ثلاثة أيام
to offer sacrifices
لتقديم التضحيات
and welcome a new beginning.
ونرحب ببداية جديدة.
How dare you harbor such ambition!
كيف تجرؤ على أن تحمل مثل هذا الطموح!
Offer sacrifice
تقديم الذبيحة
and welcome a new beginning...
ومرحبا ببداية جديدة...
what are you really after?
ماذا تريد حقا؟
Without a rightful emperor,
بدون إمبراطور شرعي،
how can any ceremony be held?
كيف يمكن إقامة أي احتفال؟
Haven't you already guessed?
ألم تخمن ذلك بالفعل؟
You wouldn't dare!
لن تجرؤ على ذلك!
Why wouldn't I?
لماذا لا افعل ذلك؟
Because...
لأن...
I also carry the Xiao bloodline.
أنا أيضًا أحمل سلالة شياو.
So of course I can.
بالطبع أستطيع ذلك.
Nonsense!
هراء!
That father-emperor you all revere
هذا الأب الإمبراطور الذي تحترمونه جميعًا
is nothing but scum.
ليس سوى حثالة.
Xiao Huan is dead,
شياو هوان مات
and you
وأنت
are bound by my Prison of Thousand Threads.
مقيدة بسجن الألف خيط.
Now, in the Xiao clan,
الآن، في عشيرة شياو،
only I can shoulder the weight of this realm.
أنا وحدي من يستطيع أن يتحمل ثقل هذا العالم.
Isn't that so?
أليس كذلك؟
You...
أنت...
Once the ceremony is over,
بمجرد انتهاء الحفل،
I'll return Zhong Lin to you.
سأعيد لك تشونغ لين.
But by then,
ولكن بحلول ذلك الوقت،
whether she'll still want
هل ستظل تريد ذلك
to be with a heartless puppet like you
أن أكون مع دمية بلا قلب مثلك
is another question.
هو سؤال آخر.
[Taiji Hall]
[قاعة تايجي]
Do you think resisting the Moon-Eclipse's fusion
هل تعتقد أن مقاومة اندماج خسوف القمر
will keep it from eating you alive?
هل سيمنعك من أكلك حيًا؟
You're celebrating way too soon.
أنت تحتفل مبكرا جدا.
It's useless.
انها غير مجدية.
Only I can undo the Moon-Eclipse inside you.
أنا وحدي من يستطيع التراجع عن خسوف القمر بداخلك.
You'll never escape my grasp.
لن تتمكن من الهروب من قبضتي أبدًا.
Around twenty years ago,
منذ حوالي عشرين عامًا،
were you ever in the Central Plains?
هل كنت في السهول الوسطى من قبل؟
were you ever in Great Qi?
هل كنت في تشي العظيم من قبل؟
You were soft-hearted toward your enemies.
لقد كنت لطيفًا مع أعدائك.
This is the price you pay!
هذا هو الثمن الذي تدفعه!
But you're my mother.
ولكنك أمي.
Mother?
الأم؟
Who are you calling your mother?
من تنادي أمك؟
Looks like the Moon-Eclipse
يبدو مثل خسوف القمر
has ruined your brain.
لقد دمر عقلك.
I have nothing to do with you at all.
ليس لي علاقة بك على الإطلاق.
The Moon-Eclipse in my body
خسوف القمر في جسدي
is being dispelled...
يتم تبديده...
It's the king of poisons,
إنه ملك السموم
fed on the lifeblood of Saintesses.
تتغذى على دماء القديسات.
I'm using my inner force
أنا أستخدم قوتي الداخلية
to help purge your poison.
للمساعدة في تطهير السم الخاص بك.
Why escaped?
لماذا هربت؟
You don't want it removed?
ألا تريد إزالته؟
The Moon-Eclipse
خسوف القمر
cannot be removed.
لا يمكن إزالته.
Why not?
ولم لا؟
Even if
حتى لو
I have to endure its torment forever,
يجب أن أتحمل عذابه إلى الأبد،
I can't let my mother
لا أستطيع أن أسمح لأمي
trade her life for mine.
تبادل حياتها بحياتي.
How do you know that?
كيف عرفت ذلك؟
The Moon-Eclipse
خسوف القمر
was fed on a Saintess's lifeblood.
تم تغذيته على دماء القديسة.
There's no other way.
لا يوجد طريقة أخرى .
And curing it
وعلاجه
naturally means life for life.
يعني بطبيعة الحال الحياة من أجل الحياة.
So you knew?
هل عرفت؟
You knew everything?
هل عرفت كل شئ؟
Yes.
نعم.
I also know
انا اعرف ايضا
you've long regained all your memories.
لقد استعدت كل ذكرياتك منذ فترة طويلة.
You wouldn't acknowledge me
لن تعترف بي
because you'd already resolved
لأنك قد قمت بحلها بالفعل
to sacrifice yourself
للتضحية بنفسك
to cure my poison.
لعلاج سمّي.
Mother...
الأم...
seeing you again
رؤيتك مرة أخرى
is life's greatest kindness to me.
هو أعظم لطف في الحياة بالنسبة لي.
If curing the poison
إذا كان علاج السم
means losing you again,
يعني خسارتك مرة أخرى،
I'd rather live my whole life with it.
أفضّل أن أعيش حياتي كلها معه.
Huan,
هوان،
it's been twenty years.
لقد مرت عشرون عامًا.
Have you been well?
هل كنت بخير؟
I've missed you so much.
لقد افتقدتك كثيرا.
Mother,
الأم،
you finally accept me.
لقد قبلتني أخيرا.
Silly child...
طفل سخيف...
It's my fault
إنه خطئي
you suffered so much.
لقد عانيت كثيرا.
If I could start all over again,
لو كان بإمكاني أن أبدأ من جديد،
I would never let any of this happen.
لن أسمح بحدوث أي شيء من هذا أبدًا.
Twenty years ago,
منذ عشرين عاما،
I wandered in the Central Plains.
لقد تجولت في السهول الوسطى.
He saved my life.
لقد أنقذ حياتي.
Back then I had no idea who he really was,
في ذلك الوقت لم يكن لدي أي فكرة عن من هو حقًا،
so we travelled the martial world together.
لذا سافرنا معًا إلى عالم القتال.
Not long after,
بعد فترة ليست طويلة،
I broke my sect's rules
لقد خالفت قواعد طائفتي
and pledged my life to him.
وتعهدت له بحياتي.
He said he would marry me
قال أنه سيتزوجني
and take only me.
وخذوني فقط.
But I never expected
ولكنني لم أتوقع أبدا
he was actually the Emperor of Great Qi.
لقد كان في الواقع إمبراطور تشي العظيم.
When I was carrying his child, I was framed.
عندما كنت أحمل طفله، تم تأطيري.
My child
طفلي
was born with a cold illness.
وُلِد بمرض البرد.
From that moment on,
ومن تلك اللحظة فصاعدا،
I had nothing but disappointment
لم يكن لدي سوى خيبة الأمل
in the palace
في القصر
and in your father.
وفي أبيك.
All I wanted was to leave the palace
كل ما أردته هو مغادرة القصر
and find a cure for your cold illness.
وإيجاد علاج لمرض البرد لديك.
But later, the Lingbi Sect's secret arts
ولكن في وقت لاحق، ظهرت الفنون السرية لطائفة لينغبي
made me forget everything.
جعلني أنسى كل شيء.
So much has passed.
لقد مر الكثير.
One wrong step
خطوة خاطئة واحدة
leads to another.
يؤدي إلى آخر.
With the late Emperor,
مع الإمبراطور الراحل،
our end was tragic,
نهايتنا كانت مأساوية
but my conscience is clear.
لكن ضميري مرتاح.
Only with you,
معك فقط
I failed to protect you
لقد فشلت في حمايتك
and that is my deepest regret.
وهذا هو أسفي العميق.
But I'm also relieved,
ولكنني أشعر بالارتياح أيضًا،
because you are far more courageous
لأنك أكثر شجاعة بكثير
and responsible than I imagined.
وأكثر مسؤولية مما كنت أتخيل.
Huan,
هوان،
all these years,
كل هذه السنوات،
you've suffered so much.
لقد عانيت كثيرًا.
Mother,
الأم،
I'm not suffering.
أنا لا أعاني.
I've been doing very well.
لقد كنت أفعل بشكل جيد للغاية.
You were born with this cold illness.
لقد ولدت بهذا المرض البارد.
Left alone in the palace,
تركت وحدي في القصر،
Empress Liu must've tormented you in every way.
يبدو أن الإمبراطورة ليو عذبتك بكل الطرق.
You had no one to turn to.
لم يكن لديك أحد تلجأ إليه.
Just to protect yourself,
فقط لحماية نفسك،
you had to seek refuge with Grand Tutor Ling.
لقد كان عليك أن تلجأ إلى المعلم الأكبر لينغ.
I can imagine
انا استطيع التخيل
how bitter and miserable
كم هو مرير وبائس
that must have been.
لا بد أن يكون ذلك.
How could you be doing well?
كيف يمكنك أن تفعل جيدا؟
But now,
ولكن الآن،
I'm back.
لقد عدت.
You don't have to bear it all alone anymore.
لم يعد عليك أن تتحمل كل هذا بمفردك بعد الآن.
I know
أنا أعرف
about Du Tingxin's rebellion.
حول تمرد دو تينغشين.
Leave it to me.
اتركها لي.
Mother,
الأم،
this matter
هذه المسألة
should still be handled by me.
لا يزال ينبغي لي التعامل معها.
All these years,
كل هذه السنوات،
as the Saintess of the Lingbi Sect,
كقديسة طائفة لينغبي،
I've done many wrongs.
لقد ارتكبت الكثير من الأخطاء.
Huan,
هوان،
you should give me a chance
يجب أن تعطيني فرصة
to atone.
للتكفير.
Mother,
الأم،
you were trapped by their secret arts.
لقد كنت محاصرا بفنونهم السرية.
None of this
لا شيء من هذا
was what you truly wanted.
كان هذا ما أردته حقًا.
Huan,
هوان،
are you hiding something from me?
هل تخفي عني شيئا؟
Du Tingxin has taken away
لقد أخذ دو تينغشين
all of the Heartbane from the Heartless Willow.
كل ما يتعلق بـ Heartbane من Heartless Willow.
Since I made her Imperial Preceptor,
منذ أن جعلتها معلمة إمبراطورة،
it is my responsibility
إنها مسؤوليتي
to restore peace to Great Qi.
لاستعادة السلام إلى تشي العظيم.
You plan to unleash the Moon-Eclipse's full power?
هل تخطط لإطلاق العنان لقوة خسوف القمر الكاملة؟
You must not!
لا يجب عليك ذلك!
Huan,
هوان،
your body simply can't take it.
جسدك لا يستطيع أن يتحمل ذلك.
The Moon-Eclipse will shatter your heart
خسوف القمر سوف يحطم قلبك
and invade your mind.
وتغزو عقلك.
Even if you keep your life,
حتى لو حافظت على حياتك،
you'll lose your senses
سوف تفقد حواسك
and know only killing!
ولا يعرفون إلا القتل!
Mother,
الأم،
I've already made up my mind.
لقد اتخذت قراري بالفعل.
Huan,
هوان،
I know you carry Great Qi
أنا أعلم أنك تحمل تشي العظيم
and its people in your heart.
وشعبها في قلبك.
But what about yourself?
ولكن ماذا عن نفسك؟
Have you ever thought of yourself?
هل فكرت في نفسك يوما؟
This elixir is refined from Ice Lotus.
يتم تنقية هذا الإكسير من نبات اللوتس الجليدي.
It can bring you back to life.
يمكن أن يعيدك إلى الحياة.
It'll save your life
سوف ينقذ حياتك
in a critical moment.
في لحظة حرجة.
Madam,
سيدتي،
everything for the ceremony is ready.
كل شيء جاهز للحفل.
Prince of Yuzhang and Zhong Lin are both in my hands now,
الأمير يوزانغ وزونغ لين كلاهما بين يدي الآن،
but that Ling Cangcang
لكن هذا لينغ كانغكانغ
keeps ruining my plans.
يستمر في تدمير خططي.
And the ceremony
والحفل
is the most important day of my life.
هو اليوم الأكثر أهمية في حياتي.
Xiao Huan...
شياو هوان ...
How could I hold it
كيف يمكنني أن أتحمل ذلك؟
without Her Majesty?
بدون جلالتها؟
We've spread
لقد انتشرنا
the news that Zhong Lin was captured.
خبر القبض على تشونج لين.
The Empress will show herself soon enough...
ستظهر الإمبراطورة نفسها قريبًا بما فيه الكفاية ...
But I can't wait another moment!
ولكنني لا أستطيع الانتظار لحظة أخرى!
Our dear Princess Zhong Lin
أميرتنا العزيزة تشونغ لين
was personally titled by His Majesty
تم منحه اللقب شخصيًا من قبل جلالته
and is the Empress's closest friend.
وهو أقرب صديق للإمبراطورة.
Hang her on the city gate.
علقها على بوابة المدينة.
Let's wait for Ling Cangcang
دعونا ننتظر لينغ كانغكانغ
to show up.
لتظهر.
Prince of Yuzhang has been bound by Prison of Thousand Threads.
لقد تم تقييد أمير يوزانغ بسجن الألف خيط.
And Princess Zhong Lin
والأميرة تشونغ لين
is accused of colluding with the Lingbi Sect
متهم بالتواطؤ مع طائفة لينغبي
and displayed on the city gate.
وعرضت على بوابة المدينة.
She knows I'll show up.
إنها تعلم أنني سأظهر.
Well, I'll do as she wishes.
حسنًا، سأفعل ما تريده.
Your Majesty,
جلالتك،
they're doing this
إنهم يفعلون هذا
just to lure you into their trap.
فقط لإغرائك بالوقوع في فخهم.
Let's see
دعونا نرى
who ends up in whose trap.
من سينتهي به الأمر في فخ من؟
[Suqing Gate]
[بوابة سوكينغ]
Even your imperial brother
حتى أخوك الإمبراطوري
can't possibly make it back alive!
من غير الممكن أن أعود حيًا!
[Suqing Gate]
[بوابة سوكينغ]
Someone's rescuing her!
أحدهم ينقذها!
Zhong Lin, are you all right?
تشونغ لين، هل أنت بخير؟
Go find Xiao Qianqing.
اذهب وابحث عن Xiao Qianqing.
Tell him
أخبره
Xiao Huan is still alive.
شياو هوان لا يزال على قيد الحياة.
Go, now!
اذهب الآن!
We go together or not at all.
نذهب معًا أو لا نذهب على الإطلاق.
Don't worry.
لا تقلق.
I have my own plan.
لدي خطتي الخاصة.
Cangcang...
ال...
Get her out of here!
أخرجها من هنا!
- Move! - Cangcang...
- تحرك! - كانجكانج...
- Hurry! - Cangcang!
- أسرع! - أسرع!
Cangcang!
عجلوا!
Madam, bad news!
سيدتي، أخبار سيئة!
Speak.
يتكلم.
Ling Cangcang has rescued Zhong Lin.
أنقذ Ling Cangcang Zhong Lin.
She also sent people to raid the secret treasury.
وأرسلت أيضًا أشخاصًا لمداهمة الخزنة السرية.
They robbed the Lingbi Sect's funds and grain?
لقد سرقوا أموال وحبوب طائفة لينغبي؟
Ling Cangcang is asking for death!
لينغ كانغكانغ يطلب الموت!
Find her.
ابحث عنها.
Yes.
نعم.
Your mother is dead.
أمك ماتت
Your sister is dead.
لقد ماتت أختك.
Even your imperial brother
حتى أخوك الإمبراطوري
can't possibly make it back alive!
من غير الممكن أن أعود حيًا!
Anyone poisoned with this
هل يوجد من تسمم بهذا
will slowly lose consciousness within ten days.
سيفقد وعيه ببطء خلال عشرة أيام.
Tell me,
أخبرني،
isn't that clever?
أليس هذا ذكيا؟
Xiao Qianqing!
شياو تشيان تشينغ!
Are you all right?
هل انت بخير؟
It's just a scratch.
إنه مجرد خدش.
It's nothing.
لا شئ.
What about you?
ماذا عنك؟
How are you?
كيف حالك؟
I'm fine too.
أنا بخير أيضاً.
What is it?
ما هذا؟
What happened to you?
ما حدث لك؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Take care.
يعتني.
Zhong Lin...
تشونغ لين ...
Lately,
مؤخرا،
I keep dreaming about Xiao Huan,
أنا أستمر في الحلم بشياو هوان،
about when we were children.
عن عندما كنا أطفالاً.
In the dream he asks me...
في الحلم يسألني...
why I didn't trust him.
لماذا لم أثق به.
No matter how I cry,
مهما بكيت،
apologize,
يعتذر،
and beg him not to go,
وأتوسل إليه ألا يذهب،
he still throws himself off Phoenix Terrace.
لا يزال يرمي نفسه من فوق تراس فينيكس.
I've never hated myself this much.
لم أكره نفسي بهذا القدر من قبل.
I'm the killer...
أنا القاتل...
I killed him with my own hands.
قتلته بيدي.
No, you didn't.
لا، لم تفعل ذلك.
His Majesty isn't dead.
جلالته لم يمت.
What did you say?
ماذا قلت؟
Cangcang told me.
قال لي كانجكانج.
It's absolutely true.
إنه صحيح تماما.
I knew it.
كنت أعرف.
There's no way he'd die that easily.
لا توجد طريقة تجعله يموت بسهولة.
He must be planning to strike back.
لا بد أنه يخطط للرد.
When he returns...
عندما يعود...
Prison of Thousand Threads...
سجن الألف خيط...
Du Tingxin planted it in you!
لقد زرعها دو تينغكسين فيك!
She means to control you!
إنها تريد السيطرة عليك!
Zhong Lin...
تشونغ لين ...
It has already reached my heart.
لقد وصلت بالفعل إلى قلبي.
I'm afraid I'll hurt you.
أخشى أن أؤذيك.
I once wanted you close,
لقد أردتك قريبًا ذات مرة،
but now I'm setting you free.
ولكن الآن أنا أطلق سراحك.
Go far away,
إذهب بعيدا
and never come back.
ولا تعود أبدًا.
You fool...
يا أحمق...
Zhong Lin,
تشونغ لين,
I have one last request.
عندي طلب أخير.
Will you
سوف تفعل
help me once more?
ساعدني مرة أخرى؟
Even a thousand times,
حتى ألف مرة،
I'd still say yes.
لا أزال أقول نعم.
All right.
حسنًا.
Greetings,
تحيات،
Your Majesty.
جلالتك.
You've suffered too.
لقد عانيت أيضاً.
Your Majesty,
جلالتك،
I came here
لقد جئت هنا
to return this to you.
لأعيد هذا إليك.
I will not take back
لن أتراجع
what I've given away.
ما أعطيته.
What are you going to do?
ما كنت تنوي القيام به؟
The elite troops from Southern Chu have arrived,
لقد وصلت القوات النخبة من جنوب تشو،
waiting for my command.
في انتظار أمري.
You want to kill Du Tingxin?
هل تريد قتل دو تينغشين؟
You're under the Prison of Thousand Threads.
أنت تحت سجن الألف خيط.
If you kill her, you'll die too!
إذا قتلتها سوف تموت أيضاً!
So what?
وماذا في ذلك؟
There's my mother and Ying to avenge,
هناك أمي وينغ للانتقام،
and you as well.
و انت كذلك.
Even if it costs me my life,
حتى لو كلفني ذلك حياتي،
I still have to kill her.
لا زال يتوجب علي أن أقتلها.
Do you trust me?
هل تثق بي؟
I do.
أفعل.
Then don't act rashly.
إذن لا تتصرف بتهور.
Leave this to me.
اترك هذا لي.
I don't want you risking yourself again.
لا أريدك أن تخاطر بنفسك مرة أخرى.
What I've hated most
ما كرهته أكثر
is being born imperial.
يولد إمبراطوريًا.
I hate that you always outshine me,
أنا أكره أنك تتفوق علي دائمًا،
still,
ما زال،
I hope we can be brothers again in the next life.
أتمنى أن نكون إخوة مرة أخرى في الحياة القادمة.
Next time,
المرة التالية،
I'll be the older brother
سأكون الأخ الأكبر
and I'll protect you.
وسوف أحميك.
Madam,
سيدتي،
Fenglai Pavilion's covert base should be here.
ينبغي أن تكون القاعدة السرية لجناح فنجلاي هنا.
But we couldn't find the entrance.
ولكننا لم نتمكن من العثور على المدخل.
They always act with great caution.
إنهم يتصرفون دائمًا بحذر شديد.
On the surface, it's an abandoned post station.
ظاهريًا، إنها محطة بريد مهجورة.
But underground,
ولكن تحت الأرض،
there must be more to it.
لا بد أن يكون هناك المزيد.
Search it.
ابحث عنه.
Yes, Madam!
نعم سيدتي!
Search!
يبحث!
Here's a secret tunnel!
وهنا نفق سري!
Out!
خارج!
Everyone out!
الجميع خارجا!
Freeze!
تجميد!
Move!
يتحرك!
Bring them out.
أخرجهم.
- Bring them out! - Yes, sir!
- أخرجهم! - نعم سيدي!
Your Majesty,
جلالتك،
it's been a while.
لقد مر وقت طويل.
You used to be so high and mighty.
لقد كنت عاليا وقويا جدا.
But without Xiao Huan,
ولكن بدون شياو هوان،
you're just a rat in the dark,
أنت مجرد فأر في الظلام،
hiding from the sun.
الاختباء من الشمس.
From the looks of it,
من مظهره،
you're here to end it all?
هل أنت هنا لإنهاء كل شيء؟
Go ahead.
تفضل.
Ling Cangcang,
لينغ كانغكانغ،
[Linghe Hall] you've fallen into my hands after all.
[لينغه هول] لقد وقعت في يدي بعد كل شيء.
The dignified Empress has become my prisoner.
لقد أصبحت الإمبراطورة الموقرة سجينتي.
You really do look quite pathetic.
أنت تبدو مثيرًا للشفقة حقًا.
How does the torture feel?
كيف تشعر بالتعذيب؟
Kill me or torture me,
اقتلني أو عذبني
do as you please.
افعل ما يحلو لك.
You're already my prisoner,
أنت بالفعل سجيني،
yet you're still so defiant?
ولكنك لا تزال متمردا إلى هذا الحد؟
I really want to see
انا حقا أريد أن أرى
how long you can keep that mouth tough.
إلى متى يمكنك إبقاء فمك صلبًا؟
Lately I've discovered
لقد اكتشفت مؤخرا
a most interesting punishment.
عقوبة مثيرة للاهتمام للغاية.
You'll be nailed up and burned with incense for seven days,
"ستُصلَّب وتُحرَق بالبخور سبعة أيام،
one stick a day.
عصا واحدة يوميا.
And on the seventh day,
وفي اليوم السابع،
I'll reward you with an ice spike.
سأكافئك بمسامير الجليد.
If you're lucky
إذا كنت محظوظا
and it pierces your heart,
ويخترق قلبك،
freezing your blood in its tracks,
تجميد دمك في مساراته،
you'll be stuck between life and death.
سوف تكون عالقا بين الحياة والموت.
No...
لا...
to be precise,
لكي نكون دقيقين،
you'll live like a walking corpse.
سوف تعيش مثل جثة متحركة.
With this lamp's effect,
مع تأثير هذا المصباح،
you'll bleed endlessly.
سوف تنزف بلا نهاية.
But don't worry.
ولكن لا تقلق.
Before the final day comes,
قبل أن يأتي اليوم الأخير،
I won't let you die.
لن أدعك تموت.
Come on then.
هيا إذن.
Do it.
افعلها.
Ling Cangcang,
لينغ كانغكانغ،
I don't care at all
انا لا اهتم على الاطلاق
what you say now.
ماذا تقول الآن
Because you're in my hands.
لأنك بين يدي.
One day you'll beg me
يوما ما سوف تتوسل لي
to grant you a quick death!
لأمنحك موتًا سريعًا!
Your Majesty,
جلالتك،
you'd better behave.
من الأفضل أن تتصرف بشكل جيد.
Nail her up.
ثبتها.
Don't let her die.
لا تدعها تموت.
I still need her to witness
مازلت بحاجة إليها لتشهد
my moment of glory.
لحظة مجدي.
Yes, Madam.
نعم سيدتي.
Everyone,
الجميع،
I am
أنا أكون
the Emperor of Great Qi,
إمبراطور تشي العظيم،
Xiao Huan.
شياو هوان.
His Majesty is wise and mighty,
جلالته حكيم وقوي،
kind and benevolent.
طيب القلب وخير.
But we have committed grave sins
ولكننا ارتكبنا ذنوباً عظيمة
and must be punished.
ويجب معاقبته.
[One with Heaven and Earth]
[واحد مع السماء والأرض]
All sect members
جميع أعضاء الطائفة
shall serve five years of hard labour
يقضي خمس سنوات من الأشغال الشاقة
to atone for our crimes.
للتكفير عن جرائمنا.
We thank Your Majesty for your grace!
نشكر جلالتكم على نعمتكم!
From this day on,
من هذا اليوم فصاعدا،
the Lingbi Sect no longer exists.
طائفة لينغبي لم تعد موجودة.
All of you must return to the right path,
يجب عليكم جميعا العودة إلى الطريق الصحيح،
protect the weak
حماية الضعفاء
and uphold justice.
ويحافظ على العدالة.
From now on,
من الآن فصاعدا،
cut all ties with Nanrong Palace.
قطع جميع العلاقات مع قصر نانرونج.
No offender
لا يوجد مجرم
will be forgiven!
سوف يغفر!
Yes, Your Majesty!
نعم جلالتك!
[Yaoqing Hall]
[قاعة ياوتشينغ]
Lately I've been busy with the ceremony
لقد كنت مشغولاً بالحفل في الآونة الأخيرة
and neglected Your Highness.
وأهمل سموكم.
My mistake.
خطئي.
I heard you left your manor yesterday.
لقد سمعت أنك غادرت قصرك أمس.
Who did you meet?
من التقيت به؟
You think I had no way to deal with you?
هل تعتقد أنني لم أجد طريقة للتعامل معك؟
You still dare resist?
هل لازلت تجرؤ على المقاومة؟
Looks like
يبدو مثل
the Prison of Thousand Threads
سجن الألف خيط
are working slowly on you.
يعملون عليك ببطء.
Madam.
سيدتي.
Madam,
سيدتي،
the Saintess has been deposed,
لقد تم عزل القديسة،
and the Ghost King now controls the Lingbi Sect.
والآن أصبح ملك الأشباح يسيطر على طائفة لينغبي.
Seems this Ghost King
يبدو أن هذا هو ملك الأشباح
really is quite capable.
إنه قادر حقا.
He...
هو...
he's actually...
إنه في الواقع...
Out with it!
إخرج منها!
He is the Emperor of Great Qi.
إنه إمبراطور تشي العظيم.
So you really are still alive!
فأنت حقا لا تزال على قيد الحياة!
♪Who walks lone through storm and snow♪
♪من يمشي وحيدًا وسط العاصفة والثلوج♪
♪Reading every warmth and chill♪
♪قراءة كل الدفء والبرودة♪
♪Of the heart?♪
♪من القلب؟♪
♪Who stands proud against a thousand weights♪
♪من يقف بفخر أمام ألف وزن♪
♪Grace only a mask he wears?♪
♪نعمة مجرد قناع يرتديه؟♪
♪My blade sweeps the heavens♪
♪شفرتي تمسح السماء♪
♪Blood once drenched♪
♪الدم غارق مرة واحدة♪
♪My armor and charging steed♪
♪درعي و جوادي المهاجم♪
♪I know what it means to let go♪
♪أعرف ماذا يعني أن تتخلى عن شيء ما♪
♪When to step in, when to hold back♪
♪متى تتدخل، ومتى تتراجع♪
♪A broken blade cuts through♪
♪شفرة مكسورة تقطع♪
♪Years of winter and summer♪
♪سنوات الشتاء والصيف♪
♪Enemy flags burn to ash like gauze♪
♪أعلام العدو تحترق إلى رماد مثل الشاش♪
♪Yet my heart still bears the scars of rise and fall♪
♪ومع ذلك لا يزال قلبي يحمل ندوب الصعود والسقوط♪
♪I'm willing to wield my sword with you and burn the waning moon♪
♪أنا على استعداد لاستخدام سيفي معك وحرق القمر المتضائل♪
♪I'm willing to brave all storms with you, boiling with passion♪
♪أنا على استعداد لمواجهة كل العواصف معك، وأنا أغلي بالعاطفة♪
♪I'm willing to break my wings and become the blade in your hand♪
♪أنا على استعداد لكسر أجنحتي وأصبح النصل في يدك♪
♪I'm willing to write with you this torn, enduring page of history♪
♪أنا على استعداد لكتابة هذه الصفحة الممزقة والدائمة من التاريخ معك♪
♪I'm willing to travel thousands of miles, seeking your ambition♪
♪أنا على استعداد للسفر آلاف الأميال، بحثًا عن طموحك♪
♪I'm willing to give my life to keep you safe for a lifetime♪
♪أنا على استعداد للتضحية بحياتي للحفاظ على سلامتك مدى الحياة♪
♪I'm willing to sing through every farewell and wait for you another thousand years♪
♪أنا على استعداد للغناء في كل وداع وانتظارك ألف عام أخرى♪
♪I'm willing to live and die with you, my one and only wish in this lifetime♪
♪أنا على استعداد للعيش والموت معك، أمنيتي الوحيدة في هذه الحياة♪